Repository: W-Mai/xSticker
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MAIN.COMMON.DELETED
source: Deleted
zh_hans: 已删除

# MAIN.ENTRY.COLLECTION.ADD
source: Click me to add your favorite stickers! 😆
zh_hans: 点我添加自己喜欢的贴贴吧！😆

# MAIN.ENTRY.COLLECTION.DELETING
source: Are you really going to cruelly delete me
zh_hans: 您真的要残忍的删除我

# MAIN.ENTRY.COLLECTION.DELETING.YES
source: Sure! Cruelly!
zh_hans: 对，很凶残！

# MAIN.ENTRY.COLLECTION.DETAIL.AUTHOR
source: Collection Author
zh_hans: 贴贴集作者

# MAIN.ENTRY.COLLECTION.DETAIL.CLEAR
source: Clear
zh_hans: 清空

# MAIN.ENTRY.COLLECTION.DETAIL.DELETE
source: Kill me😭
zh_hans: 删掉我呗😭

# MAIN.ENTRY.COLLECTION.DETAIL.DESCRIBE
source: Collection Describe
zh_hans: 贴贴集描述

# MAIN.ENTRY.COLLECTION.DETAIL.NAME
source: Collection Name
zh_hans: 贴贴集名称

# MAIN.ENTRY.ONE.DELETE
source: Delete
zh_hans: 删除

# MAIN.ENTRY.ONE.DETAIL.COVER
source: Set as cover
zh_hans: 设置为封面

# MAIN.ENTRY.ONE.DETAIL.NAME
source: 贴贴's name
zh_hans: 贴贴名字！

# MAIN.ENTRY.ONE.FAVORITE
source: Favorite
zh_hans: 我喜欢

# MAIN.ENTRY.ONE.MOVEFORWARD
source: Move forward!
zh_hans: 移到前面去！

# PROGRAM.NAME
source: xSticker
zh_hans: 俺的贴贴

# SETTINGS.ABOUT
source: About
zh_hans: 关于

# SETTINGS.ABOUT.AUTHOR
source: Author
zh_hans: 作者

# SETTINGS.ABOUT.SLOGAN.0
source: Quickly
zh_hans: 快快

# SETTINGS.ABOUT.SLOGAN.1
source: Select
zh_hans: 选中

# SETTINGS.ABOUT.SLOGAN.2
source: Create
zh_hans: 创建

# SETTINGS.ABOUT.SLOGAN.3
source: Modify
zh_hans: 修改

# SETTINGS.ABOUT.SLOGAN.4
source: Your favorite stickers!!
zh_hans: 自己喜欢的表情包吧

# SETTINGS.ABOUT.STUDIO
source: Studio
zh_hans: 工作室
